Se fazer isso significa que ninguém chorará, então...
Você certamente demorou para chegar aqui, Emiya Shirou.
Eu finalmente me dei conta.
Não pode haver dois daqueles pingentes.
Originalmente era—
Isso mesmo.
Depois que a sua vida foi salva, você o carregou pelo resto dos seus dias.
Uma lembrança do pai de Tohsaka Rin, única em todo o mundo.
Ao invocar um Espírito Heroico, é necessário um catalisador.
Mas Tohsaka Rin não possuía nenhum para a invocação.
Por causa disso,
ela presumiu que não tinha conexão alguma com o Servo que invocou.
Porém, nenhum Espírito Heroico é invocado por acaso.
Um elo é sempre exigido entre o invocador e o espírito.
Se a Rin não tinha catalisador, isso significa...
Sim.
O Espírito Heroico invocado,
e não a invocadora, é quem possuía o catalisador.
O conceito de tempo não existe
onde os Espíritos Heroicos ficam registrados.
Espíritos Heroicos do passado são tratados da mesma forma que os do futuro.
Em suma...
Sim.
É possível invocar alguém que existirá no futuro.
Archer...
Onde está a Tohsaka?
Eu a entreguei a Matou Shinji quando ele chegou aqui antes de você.
Você o quê?!
Calma lá, garoto.
Deixe a senhorita comigo.
Lancer?
Eu tenho ordens do meu Mestre, entende?
Mantê-la viva sempre foi a minha razão para colaborar com vocês.
Na verdade, tem sido muito agradável.
É raro eu apreciar uma tarefa que me foi dada.
Então, até que isto termine, deixe-me cuidar dela.
Depois disso, voltaremos a ser inimigos.
Cuide da Tohsaka.
Pode deixar.
Eu permanecerei aqui, Lancer.
Está falando sério?
A senhorita é a sua Mestra agora.
Eu compreendo isso.
Mas devo testemunhar esta batalha.
É mesmo?
Faça como quiser, então.
"Testemunhar", é?
Fico feliz em ouvir isso.
Se você interferisse agora, romper o meu pacto
com a Rin teria sido em vão.
Sim.
Aconteça o que acontecer, não interferirei na sua batalha com o Shirou.
Mas, em troca, quero que me responda uma coisa.
Por que está tão obstinado em matar o Shirou?
Por que pergunta?
Assim como ele não pode me aceitar, eu não posso aceitá-lo. É só isso.
Isso não pode ser verdade!
Você deveria personificar os ideais de Emiya Shirou na forma de um herói.
Por que esse ideal rejeitaria a si mesmo?
Ao contrário de você, não me tornei um herói por mérito próprio.
Não passo de um Guardião que se tornou um herói
vendendo a sua existência após a morte.
Um Guardião?
Para lá você vai.
Que cara feia é essa?
Vejo que continua alheia à realidade como sempre.
Não compreende a posição em que se encontra?
Tente se olhar no espelho.
Eu diria que quem está por fora aqui é você.
Ah, pare de bancar a durona.
É patético.
Inacreditável.
Parece que nada do que eu disser vai entrar nessa sua cabeça.
Ótimo! Agora sim!
Então finalmente entendeu que pertence a mim?
Nossa, como eu amo pernas que têm a medida certa de músculos.
Vai tornar a brincadeira com você ainda mais divertida.
Aí!
Foi mal aí, moleque.
Meu punho voou antes das minhas palavras.
L-Lancer?!
E aí.
O-O que você está fazendo aqui?
Fique quieta.
Vou cortar essas cordas em um piscar de olhos.
Depois disso, faça o que quiser.
Vá até o salão e impeça aqueles idiotas de lutarem,
ou dê o fora pelos fundos e vá para casa. A escolha é sua.
Lancer, atrás de você!
O quê?!
Já é o bastante, Lancer.
Eu disse para colaborar com eles,
mas nunca mandei se envolver emocionalmente.
Kirei?!
Um Guardião?
Ouvi dizer que, após a morte, os Guardiões se tornam parte da Força de Dissuasão que protege a humanidade.
Mesmo que tenha trilhado um caminho diferente para se tornar um,
você ainda é um Espírito Heroico.
É aí que você se engana, Saber.
Guardiões não protegem a humanidade.
São meros faxineiros.
Archer?
Você tem razão...
Eu realmente me tornei um herói.
Assim como o homem chamado Emiya Shirou sempre desejou,
eu me tornei um verdadeiro defensor da justiça.
Um defensor da justiça...
E é exatamente por isso.
Eu sei que me tornar um foi um erro.
A vida daquele homem não teve valor algum.
Nenhum valor?
Nenhum.
Certamente você compreende, Saber.
Afinal, você deseja mudar o passado...
revogar as suas decisões... mais do que qualquer um.
Saber?
O quê?!
Você nunca perguntou a ela qual era o desejo dela?
Por que ela deseja o Santo Graal a ponto
de se entregar a este massacre inútil?
Então permita-me contar. Ela é—
Archer!
Shirou...
Eu queria usar o Santo Graal... o onipotente realizador de desejos...
para desfazer uma decisão que tomei no passado.
Cometi um erro...
um erro que condenou a Grã-Bretanha à destruição.
E caí antes que pudesse mudar esse destino.
Por isso desejo alcançar o Graal.
Não alcancei o meu eu ideal.
Eu nunca deveria ter me tornado rei.
Mas você é diferente.
Você não é os ideais de Emiya Shirou plenamente concretizados?
Os ideais concretizados, é?
É verdade que me tornei o meu próprio ideal de defensor da justiça.
Mas, como resultado, não obtive nada além de arrependimentos.
Tendo feito um pacto com a Força de Dissuasão em vida,
tornei-me um Guardião após a morte
e atuei em nome da Força de Dissuasão da humanidade,
aniquilando aqueles que ameaçavam o equilíbrio do mundo.
Obedecendo às minhas ordens,
eu matei.
E matei...
E continuei matando sem parar.
Matei tantos que deixei de me importar.
A cada vida que ceifava, salvava milhares.
Lutei vez após vez, sempre que era convocado.
Mais uma vez,
e outra vez,
e outra vez...
Mas aquilo não tinha fim.
Nunca acabava.
Não era como se eu sonhasse com um mundo sem lutas.
Eu só não queria ver ninguém chorando no mundo em que vivi.
Foi quando finalmente caiu a ficha.
O ideal ao qual Emiya Shirou se agarrava não passava de um idealismo superficial.
Por que diz isso?
É impossível salvar a todos.
Salvar a maioria significa deixar a minoria perecer.
Você deve saber muito bem disso, Saber.
Aqueles fadados a cair do trono da felicidade,
eu prontamente abati com as minhas próprias mãos.
Essa é a conduta correta de um herói...
do defensor da justiça idealizado por aquele homem.
Salvar o maior número possível é o que um defensor da justiça faz, não é?
E assim, ainda desejando que ninguém morresse,
eu fazia uma pessoa morrer em prol de muitas.
Mesmo dizendo que não podia permitir que ninguém sentisse dor,
acabei levando um sem-número de pessoas ao desespero.
Esse é quem eu sou.
Essa é a verdadeira face do Espírito Heroico Emiya.
Não acha que o mundo seria um lugar melhor
se aquele homem morresse agora mesmo?
Mate-se, Emiya Shirou.
Ai...
Não era a regra do meu Mestre nunca se revelar?
Eu não sigo essa política.
Na verdade, você é quem está desobedecendo a ordens, Lancer.
Lembro-me de ter ordenado que você eliminasse o Archer.
Ele dará cabo de si mesmo sem precisar da minha ajuda.
Mais importante: foi você quem mandou aquele moleque fazer isso?
Poupe-me de suas acusações infundadas.
Temos um acordo.
Chegamos a um consenso mútuo para conquistar o Graal.
Imaginei.
Sempre soube que você não morreria tão fácil,
mas por que trazer um fracassado inofensivo como o Shinji para o seu lado?
Você o considera inofensivo, é?
Mesmo nesta situação, você continua sendo Tohsaka Rin até a medula.
Se você fosse uma aluna menos talentosa, isto seria menos lamentável.
Espere aí, Kotomine.
Aquela conversa de querer salvar a sua aluna era mentira?
De forma alguma.
Ela é uma peça importante que cuidei com muito esmero para criar.
Passei dez longos anos enganando-a,
então que graça teria se ela deixasse a batalha com tanta facilidade?
Foi por isso que confiei a segurança dela a você.
Seu falso padre.
Participar de um jogo que deveria supervisionar é covardia demais para ter graça.
E, no entanto, você não parece tão surpresa, Rin.
Então suspeitava de mim?
É claro que sim.
Embora, admito, nunca tenha me ocorrido que fui enganada desde o começo.
Desde o começo?
O quê?!
Ah, quando você disse "desde o começo",
fiquei em dúvida a quão longe você se referia.
Kirei, você...
Desde depois que esta Guerra do Santo Graal começou?
Ou o "começo" de que você fala
refere-se à Guerra do Santo Graal anterior?
Entendo...
Então foi você quem matou o meu pai.
É claro.
Afinal, ele era o meu amado professor.
Pegá-lo de surpresa foi brincadeira de criança.
O que foi?
Agora que sabe o que você é, por que hesita?
Archer,
você não traiu os seus ideais.
Você não se perdeu pelo caminho
quando os próprios ideais que defendia o traíram?
Se não fosse esse o caso,
você não consideraria matar a si mesmo uma expiação por seus pecados.
Ora, essa é boa.
Expiar os meus pecados?
Não seja tola, Saber.
Você tem razão: fui traído e enganado inúmeras vezes.
Não se pode esperar que alguém compreenda um homem disposto a dar a vida pelos outros.
No fim,
fui incriminado como o mentor de um conflito e levado à forca.
Você está mentindo, Archer...
Foi assim que você morreu?
Se eu cometi algum pecado, certamente paguei por ele por completo naquele instante.
Não é como se eu quisesse gratidão.
Tampouco desejava ser aclamado como um herói.
Eu só queria um desfecho onde todos fossem felizes.
Mas isso nunca me foi concedido...
nem em vida, nem depois dela.
Eu sabia que os Guardiões eram, essencialmente, mecanismos automáticos de defesa.
Que, após a morte, aqueles que se oferecem para ser Guardiões
são removidos da roda do renascimento,
tornando-se ferramentas para salvaguardar a história humana.
Pensei que ainda valeria a pena se eu pudesse salvar alguém...
uma única pessoa que estivesse em perigo.
Mas não tem nada a ver com isso!
Seu desgraçado!
Espero que apodreça no inferno, seu canalha!
Nem o Inferno iria querer nada com você!
O Purgatório o chamaria de má influência e o jogaria para outro lugar!
Mas tenho certeza de que você odiaria o Céu,
então por que não vai se enforcar nos Portões do Paraíso, seu eunuco?!
Kotomine, você sabe que a Tohsaka me pertence agora, não sabe?
Sou o único que tem assuntos a tratar com ela.
Não, eu também tenho assuntos a tratar com ela.
Veja bem, eu preciso dela para se tornar o Santo Graal.
Assim que Archer e Saber se forem, o momento finalmente terá chegado.
Não desejo que ela perca o frescor resistindo inutilmente.
Vamos encerrar isto rapidamente.
Lancer, livre-se daquele lixo.
O receptáculo não precisa de um coração.
Guardiões não salvam humanos.
Guardiões apenas limpam as suas sujeiras.
São entidades que usam seu poder para anular eventos que já transcorreram...
desastres provocados pela própria humanidade.
São carniceiros que matam qualquer um que ameace o mundo humano, sem distinção de bem e mal.
Que piada.
Em que isso difere de quando eu era um impotente?
Salvar o maior número possível de vidas...
Está dizendo que foi incapaz de realizar esse desejo uma única vez?
Sim, estou.
Eu dizimei exatamente as pessoas que queria salvar.
Foi a isso que o meu ideal ridículo de me tornar um defensor da justiça acabou levando.
Estou farto de recolher os restos da humanidade.
Mas como Espírito Heroico, estou condenado a repetir isso por toda a eternidade.
Já perdi a minha vontade própria.
A única maneira que consigo imaginar para desaparecer por completo seria...
Se matar o humano destinado a se tornar esse herói,
você acha que será como se esse herói nunca tivesse nascido?
Minha única esperança tem sido esperar por essa oportunidade...
por este dia chegar.
Isso não funcionará.
Você já existe como um Guardião.
Você está fora dos confins do tempo.
Mesmo se eliminar este Shirou, você não desaparecerá.
Talvez.
Mas não está além do reino das possibilidades.
Se eu destruir não apenas a carne, mas também o espírito dele,
ao menos o seu equivocado
"defensor da justiça" não surgirá neste mundo.
O que foi, Emiya Shirou?
Se sou tão inaceitável para você,
tire a própria vida aqui mesmo e acabe com isso!
Shirou!
O que foi, Lancer?
O seu alvo é uma garotinha.
Matá-la deveria ser simples.
Eu recuso.
Não posso obedecer a você desta vez.
O quê?!
Se quiser me obrigar a fazer isso,
terá que usar um Feitiço de Comando.
Você não me deixa escolha, então.
Nesse caso, ordeno-lhe pelo meu Feitiço de Comando:
Desculpe, Emiya-kun.
Estou deixando esta luta antes de você.
Mate a si mesmo, Lancer.
Lancer!
Archer, você tem arrependimentos?
É claro que tenho.
Então acho que somos duas pessoas diferentes afinal.
O quê?!
Não importa o que aconteça, nunca me arrependerei de nada!
E é por isso que nunca aceitarei você.
Se você é o meu ideal,
então eu mesmo terei que destruir esse ideal distorcido!
Esse modo de pensar foi como tudo isto começou.
Um dia, chegará ao ponto em que se tornará eu.
Não vou.
Esse dia nunca chegará.
É verdade.
Suponho que não.
Se não fugir daqui, de todo modo você não terá futuro algum.
Archer!
Está tudo bem, Saber.
Obrigado.
Mas, por favor, afaste-se.
Esta é uma luta que eu preciso travar.
Trace...
...on.
Você consegue acompanhar a minha criação de lâminas?
Se a sua precisão vacilar mesmo que de leve, será a sua morte.
Eu levarei o seu coração.
Inútil uma vez, inútil para sempre, suponho.
Eu admirava o desejo de salvar as pessoas porque era algo lindo!
Eu não quero me tornar um. Eu vou me tornar um!